求一个2022年没封的

👉最/新/观/看/入/口/👉http://www.baidu.com/link?url=jHz8AcivB1yuSpc8sJSrNM3GjOR6OSPiMLRbBTcVT1O&wd

求一个2022年没封的/>　　“砰砰砰！”　　刚吃过午饭，就响起了敲门声。打开门，两位身穿深蓝色工装的男子。　　“我们是燃气公司的，来为居民煤气灶具进行免费检查。”其中的瘦高个指着胸牌说，“看到我们贴的通知了吧？”　　“哦，没错，看到了。请进请进。”我赶忙热情地把他们让进屋。他们一说我想起来了，前几天在小区入口见到墙上贴着一个通知，瞅了两眼，大体意思是：最近煤气事故频发。为了保障安全，本单位近期派人免费为居民检查煤气灶具，请大家配合云云。下面还盖了一个大红章。具体什么单位，没仔细看。　　瘦高个来到厨房，放下工具袋，拿出打火机，首先在煤气阀检验了一下，没有泄漏情况，然后拧了拧阀门。“你这阀门有点锈了，抽空上点机油，免得失灵，要紧要忙的煤气关不上可就很危险。”　　煤气阀门高高在上，平时还真没想起来检查检查。“多谢提醒。”我心里很感激。　　瘦高个左手“砰”的拧开了煤气，接着右手麻利地掀起灶具。“哟，你的煤气灶漏气。”我伸头一看，果然，下面“嗤嗤”地漏气并燃起了火焰。又拧开另一个炉灶，一检查，也是漏气。　　“哎，以前怎么没发现呢？”我很奇怪。　　“看样你油烟机不错，风力挺强，否则人早呛得受不了了。”另一个长相憨厚的小胖子说。　　“你们这个区域过一段时间就要换天然气了。你这煤气灶也不适合用。为了配合改天然气，我们公司新进一批煤气天然气两用灶，现在正是优惠期，原价320元，现价280，报纸上登了的，你不换台吗？”瘦高个拿出一张本地晚报指给我看。确实，上面登了一则“优惠通知”，报价如瘦高个说的一样。　　“这个小区居民基本都换了，你看，这是我们的客户登记单。”小胖子拿出一个本子，上面密密麻麻地写满了人名和地址。　　“我们的服务车今天在这个小区服务，一共带了50台灶具。可能现在剩下的不多了，你要的话，我打电话问一下，如果有就给你拿上来，免费安装调试。不过可不一定有啊。”既然煤气灶已经坏了，而且过一段时间一换天然气还得再买天然气灶，现在有优惠活动，还给安装调试，干脆换了吧。“你打电话问问吧，有的话，我就换台。”我说。　　“老王，这儿有户居民要换两用灶，还有吗？哦，有啊。行，我去拿台。”　　家里还真没这么多钱呢，找了半天，零零整整的，终于凑够了280元。看着新装上的煤气灶，我很满意。　　晚上，没事上网。来到本地论坛，第一个帖子就吓了我一跳：　　“有人借免费检查骗人推销两用灶！”　　赶紧看内文。　　这是一个网友发的帖子。他父母在家的时候，家里来了两个燃气公司工作人员，劝说他父亲换了煤气灶。该网友新修的煤气灶，绝对不会漏气，于是产生怀疑。结果经询问燃气公司和市有关部门，所谓的要换天然气的说法纯属子虚乌有。这个公司也只是一家燃气具维修站，跟燃气公司一点联系没有。　　我一看傻了眼，其过程简直就是在我家的翻版。说的话几乎一模一样。　　再一看下面。嗬，好家伙，跟帖太多了，一页一页的。有气愤型的：“把这些骗子抓起来毙”，有哀叹型的：“哥们你早说啊，现在说什么都晚了”，还有侥幸型的：“幸亏我聪明，我觉得不对劲，没换。嘿嘿”。　　唉，一向精明的我也上当了！　　先打广告张贴通知，既来点气氛烘托，又打消人们疑虑。然后借口免费检查，搞点小动作制造漏气事故，利用人们反正都要换，现在又是优惠期的心理，再来个“不一定有”的欲擒故纵，一般人还真就进了他们的套了。这俩人，真比《卖拐》里面的赵本山还能忽悠啊！
孤漠冷月，鹄立窗橱，月华如水，凝露如霜。窗外樱花尚尽，又是桃李争芳，巴不得闹腾这凄凉焑繎之夜。矇眬之中，迷惑之里，总看不清，抓不住掩幕里的人影!风布掸子过，华灯保持，痴缠如梦之中，梦里皆为如实，梦外皆为编造，便如许刻，抱枕如抱恋人安眠的人儿!流了一枕的哈喇子还明丽如初，流光了一月筋疲力尽的时间。


求一个2022年没封的
